# Команды категории "Вспомогательные"
Стандартные команды.
## afk
Позволяет войти в статус "afk"

Если вас будут пинговать бот будет отвечать что вы в "afk."

Можно также указывать причину afk: `!afk Причина`
## avatar
Позволяет узнать аватарку себя или участника.

Чтобы узнать у участника: `!avatar @Участник`
## helpDuck
Узнать информацию о всех командах и о боте.
## personal
Позволяет указать о себе информацию, которая потом будет отображаться в `!userinfo`
## random
Рандомное число.
## rankDuck
Узнать уровень, опыт и в каком ты топе в графическом виде.
## rankDuckText
Тоже самое, но уже в текстовом виде для людей с плохим интеретом.
## serverinfo
Показывает информацию сервера.
- Дату создания сервера.
- Создателя сервера.
- Участников. То есть: Ботов, кол-во участников в сети/не активен/не в сети/ не беспокоить и общее количество.
- Статус каналов. То есть: голосовой онлайн(сколько участников в голосовых каналах), количество сообщений на сервере, количество текстовых и голосовых каналов.
- ID сервера.
- Количество ролей.
- Количесто эмодзи.
- Защиту сервера.
## topserver
Топ серверов по участникам на которых есть бот.
## userinfo
Позволяет получить информацию о участнике.
- Его ник.
- Его статус.
- Дата присоединения к серверу.
- Дата создания аккаунта.
- Уровень.
- Опыт.
- Идентификатор(ID)
- Количество ролей.
- Сами роли.
- Паспорт(указать можно командой `!personal Текст`)

Чтобы узнать информацию о участнике: `!userinfo @Участник`
## напомни
Позволяет установить напоминание.

Использование: `!напомни через <Время> <Что нужно напомнить.>`

Где `<Время>`:
- `5s` - Секунды.
- `5m` - Минуты.
- `5h` - Часы.
- `5d` - Дни.
- `5w` - Недели.
- `5y` - Годы.

Пример: `!напомни через 10m В школу.` - Напомнит через 10 минут что пора в школу.

##### Хочу также сказать, что команды: "rankDuck", "rankDuckText", "serverinfo" **не** работают в ЛС.

## На этом описание команд из раздела "Вспомогательные" заканчивается.