# Команды категории "Бот"
Команды в основном связанные с ботом.
## botinfo
Узнать информацию о боте.

Показывает:
- Аватарку бота.
- Использование ОЗУ.
- Количество пользователей которые используют бот.
- Количество серверов на которых есть бот.
- Общее количество каналов которые видит бот.
- Количество команд.
- Версию модуля discord.js
- Дату создания бота.
- API задержку бота.
## config
Позволяет настроить бота под свой сервер. 

Можно установить:
- Префикс бота (setprefix).
- Приветствия(setwelcome)/прощания(setleave) и канал для них(setchannel).
- Приветствие в ЛС(setdm).
- Авто-Роли(setrole) которые будут выдаваться при заходе участника.
- Роли-Уровни(setlevelrole) которые выдаются при получении определённого уровня.
- Можно включить или отключить систему уровней(setlevels).
- Каналы без подсчёта XP за общение (NotXPChannel).
- Сброс уровней (ResetLevels).
### Префикс бота.
Для его установки нужно прописать: `!config setprefix Префикс`

Ограничение: 5 символов.

Чтобы сбросить префикс нужно написать reset: `!config setprefix reset`

Тогда он сбросится на `!`
### Приветствия и прощания.
**Внимание! Перед установкой приветствия/прощания надо установить канал для них: `!config setchannel #Канал`**

- member - Пингануть участника.
- guild - Название сервера.

#### Приветствие(setwelcome).
Чтобы установить приветствие: `!config setwelcome Текст`

Пример: `!config setwelcome Привет member, ты попал на сервер guild!`

Чтобы удалить приветствие пропишите reset: `!config setwelcome reset`
#### Приветствие в ЛС(setdm).
Чтобы установить приветствие в ЛС: `!config setdm Текст`

Пример: `!config setdm Привет member, ты попал на сервер guild!`

Чтобы удалить приветствие(ЛС) пропишите reset: `!config setdm reset`
#### Прощание с участником(setleave).
Чтобы установить прощание: `!config setleave Текст`

Пример: `!config setleave Похоже member ушёл с нашего сервера guild....`

Чтобы удалить прощание пропишите reset: `!config setleave reset`

В данном случае `member` будет присылать тег пользователя, а не пинг.
### Авто-Роли(autorole).
Позволяет установить одну или несколько ролей для выдачи участнику при заходе :0

Чтобы установить роль: `!config autorole Название Роли`

Чтобы удалить роль из базы бота используйте reset и название роли: `!config autorole reset Название Роли`

Чтобы удалить все роли из базы просто используйте reset: `!config autorole reset`
### Роли-Уровни(setlevelrole).
Позволяет установить роль за уровень. То есть при достижении определённого уровня бот выдаст роль.

Чтобы установить роль: `!config setlevelrole Уровень Название Роли`

Пример: `!config setlevelrole 8 Активный` - когда участник достигнет уровня: 8 он выдаст ему роль "Активный".

Чтобы удалить роль из базы бота используйте reset и название роли: `!config setlevelrole reset Название Роли`

Чтобы удалить все роли из базы просто используйте reset: `!config setlevelrole reset`

**Кстати, за один уровень можно несколько ролей поставить :>**
### Система Уровней(setlevels).
Позволяет включить или отключить систему уровней.

- true - включить.
- false - отключить.

Пример:

`!config setlevels true` - Включит систему уровней.

`!config setlevels false` - Отключит систему уровней.
### Каналы без подсчёта XP за общение (NotXPChannel)
У вас на сервере есть флуд канал. И люди там спамят, пытаясь нафармить себе опыт...

Знамоко, правда?

Чтоб такого не было, занесите каналы в которых не надо получать опыт.

Чтобы установить канал: `!config NotXPChannel #Канал`

Чтобы удалить канал из базы бота используйте reset и название канала: `!config NotXPChannel reset #Канал`

Чтобы удалить все каналы из базы просто используйте reset: `!config NotXPChannel reset`
### Сброс уровней (ResetLevels)
Нужен вайп уровней? Держите!

Использование простое: `!config ResetLevels`

После этого нажмите либо ✅(принять), либо ❎(отказ).
### На этом описание команды config заканчивается, надеюсь всё понятно.


## eval
Позволяет выполнить JavaScript код напрямую из сервера.

Доступна только создателю бота.
## invite
Получить ссылку-приглашение на этого бота.
## invite_s
Позволяет выдать все приглашения на сервер по указанному ID.

Доступна только создателю бота.
## message
Позволяет отправить сообщение создателю бота.
## ping
Узнать задержку бота.
## restartbot
Перезагрузить бота.

Доступна только создателю бота.
## say
Писать от лица бота.

Доступна только создателю бота.

##### Хочу также сказать, что команды: "botinfo", "eval", "invite", "invite_s", "message", "ping", "restartbot" работают в ЛС.

## На этом описание команд из раздела "Бот" заканчивается.