# Команды категории "Модераторские."
Команды, помогающие модерировать сервер.
## ban
Позволяет забанить пользователя как и на время, так и на вечно.

Постарался сделать команду максимально удобным, то есть вы можете просто указать время, или можете просто указать причину. Бот сам поймёт что вам надо.

Также в случае если вы допустили ошибку, вы можете её исправить так как перед тем как забанить бот попросит проверить данные.

Пример команды: `!ban @Участник 5m Тест`

Где `5m` на конце можно поставить другую букву.
- 5s - Секунды.
- 5m - Минуты.
- 5h - Часы.
- 5d - Дни.
- 5w - Недели.
- 5y - Годы.
## clear
Позволяет массово удалить до 100 сообщений.

Почему до 100?

Это связано с ограничениями Дискорда, мы тут не при делах.

Использование команды: `!clear Кол-во сообщений`
## kick
Позволяет кикнуть(выгнать) участника.

Использование: `!kick @Участник Причина`
## mute
Работает почти точно также как и `!ban`

Отличие только в том что вместо бана выдаётся специальная роль(`DuckMuted`) которая не даёт возможность писать.

***ВНИМАНИЕ! РОЛЬ НУЖНО НАСТРАИВАТЬ, ТО ЕСТЬ КАЖДЫЙ КАНАЛ НАСТРОИТЬ ПОД ЭТУ РОЛЬ!***
## report
Подать жалобу на участника.

Работает только на одном сервере.

Жалобы отправляются в специальный канал, который вы укажите в `botconfig.json`

Использование команды: `!report @Участник Причина`
## unban
Позволяет разбанить пользователя.

Можно разбанить по его ID, тегу и нику.

Пример: `!unban Участник#Тег`
## unmute
Позволяет разморозить участника в чате.

Тобишь он снимает роль `DuckMuted`
##### Хочу также сказать, что эти команды **не** работают в ЛС.

## На этом описание команд из раздела "Модераторские" заканчивается.